استلام أحد طلبات خدمة التوصيل
يتيح لك إجراء خدمات التوصيل مع أوبر
كسب المال وفقاً لجدول مواعيدك.
ويمكنك إجراء خدمات التوصيل بالسيارة
أو السكوتر أو الدرّاجة... أو حتى سيراً على الأقدام،
حسب مدينتك.
عندما تكون مستعداً لإجراء خدمات التوصيل،
يمكنك انتقال إلى وضع الاتصال في التطبيق.
وسيبحث عن أحد الطلبات بالقرب منك لاستلامه.
اضغط للقبول.
من المُفترض أن يكون المطعم
قد أعدّ الطلب عند وصولك إليه.
يمكنك إبلاغ الموظفين بأنك
ستستلم الطلب عبر أوبر إيتس.
من الجيد الاطلاع على التطبيق بحثاً
عن ملاحظات مفيدة من المطعم...
أو لمعرفة ما إذا كانت هناك عدة طلبات لاستلامها.
يُعد التحقق من الأسماء وأرقام الطلبات
قبل مغادرة المطعم أمراً جيداً.
هذا كل ما في الأمر.
حان الوقت لإجراء خدمات التوصيل.